#ssh 接続でローカルのリポジトリを github プッシュする方法#

ssh 接続が成功したとする.

github にリポジトリを新しく作る. "New repository" をクリック.
リポジトリ名を入力し, "create repository" をクリック.
リポジトリがある画面で SSH を選択し, 表示された URL をコピーしておく.
今回は, git@github.com:shiojich/paul.git

はじめにローカルリポジトリを作成
$ mkdir something
$ cd something
$ git init         !git リポジトリを新しく作るコマンド

変更を git のインデックスに追加する
$ git add hello.txt

変更結果をローカルリポジトリにコミットする
$ git commit -m "new file"
""の中はコメントを書けば良い.

確認
$ git status

初回のみ, リモートリポジトリにプッシュする前に, リモートリポジトリの情報を追加する.
$ git remote add origin URL
URL の部分に先ほどコピーしたものを書く.

プッシュする
$ git push origin master

